Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
I
ICH
I just woke up.
Ich bin gerade aufgewacht.
I thought it was some lecher.
Ich dachte, es wäre ein Lüstling.
You had me come to your villa.
Du hast mich in deine Villa eingeladen.
You don't have another purpose, do you?
Du hast doch keinen anderen Zweck, oder?
What do you think?
Was denken Sie?
Follow me.
Folgen Sie mir.
What exactly are you taking me to see?
Was genau wollen Sie mir zeigen?
You had me come to your villa.
Du hast mich in deine Villa eingeladen.
Just to keep being a pig-tending maid?
Nur um weiterhin eine Schweinemädchen zu sein?
Where exactly did I offend you?
Wo genau habe ich dich beleidigt?
Why do you all like raising pigs so much?
Warum gefällt euch die Schweinezucht so gut?
Ru Feng.
Ru Feng.
My lord.
Mein Herr.
Take them away.
Nehmt sie weg.
M-My lord...
M-Mein Herr...
Wasn't it you who ordered me to...
Warst du es nicht, der mir befohlen hat...?
...search everywhere for them?
...überall danach suchen?
Why send them away now?
Warum sollten wir sie jetzt wegschicken?
My lord, there's one more thing.
Mein Herr, da wäre noch etwas.
Speak.
Sprechen.
Which guest room should I arrange for the Fifth Princess...
Welches Gästezimmer sollte ich für die Fünfte Prinzessin buchen?
...to stay in?
...um zu Hause zu bleiben?
The one closest to your bedroom...
Dasjenige, das Ihrem Schlafzimmer am nächsten liegt...
...or the one farthest away?
...oder der am weitesten entfernte?
What do you think?
Was denken Sie?
I say...
Ich sage...
What do you all think?
Was denkt ihr dazu?
Brother.
Bruder.
Do you think A Lan was kidnapped by the assassin?
Glaubst du, dass A Lan von dem Attentäter entführt wurde?
The assassin wasn't after her.
Der Attentäter hatte es nicht auf sie abgesehen.
Then where could she have gone?
Wohin hätte sie dann gehen können?
To put it bluntly...
Um es ganz deutlich zu sagen...
...it's all that He scoundrel's fault.
...es ist alles die Schuld dieses Schurken.
If it weren't for chasing him...
Wenn ich ihn nicht verfolgt hätte...
...I would never have left the Meng residence.
...Ich hätte das Haus der Familie Meng niemals verlassen.
How could A Lan have gone missing?
Wie konnte A Lan verschwinden?
Young Master.
Junger Herr.
Young Lady.
Junge Dame.
Well?
Also?
Any news?
Irgendwelche Neuigkeiten?
Not yet.
Noch nicht.
Keep sending people to search.
Schickt weiterhin Leute zur Suche.
Yes.
Ja.
Ru Feng.
Ru Feng.
I saw inside the room...
Ich sah in den Raum hinein...
...there are girl's clothes.
...es gibt Mädchenkleidung.
That is...
Das heißt...
...that is what my lord ordered to be prepared for the princess.
...genau das hat mein Herr für die Prinzessin zubereiten lassen.
I didn't expect...
Ich hatte nicht erwartet...
...your lord to be so considerate.
...dass Euer Herr so rücksichtsvoll sei.
I was just wondering what to wear...
Ich habe mich nur gefragt, was ich anziehen soll...
...when I change and bathe later.
...wenn ich mich später umziehe und dusche.
Princess.
Prinzessin.
Do you need anyone to attend to you?
Benötigen Sie Unterstützung?
Our villa has no maidservants.
Unsere Villa hat keine Hausangestellten.
No, no need.
Nein, das ist nicht nötig.
Then this subordinate will take his leave.
Dann wird dieser Untergebene seinen Abschied nehmen.
A Lan.
Bereich.
What is it?
Was ist das?
My lord.
Mein Herr.
My lord, what are you...
Mein Herr, was seid Ihr...?
You just called out 'Fifth Princess'...
Du hast gerade „Fünfte Prinzessin“ gerufen…
What Fifth Princess?
Welche fünfte Prinzessin?
Didn't you notice anything unusual?
Ist Ihnen nichts Ungewöhnliches aufgefallen?
N-No, I didn't.
N-Nein, habe ich nicht.
Assassin!
Attentäter!
There's an assassin!
Da ist ein Attentäter!
He's already gone.
Er ist schon weg.
In the future...
In der Zukunft...
...be more alert.
...aufmerksamer sein.
Taking a bath in broad daylight?
Baden am helllichten Tag?
My lord.
Mein Herr.
Young Master Meng has sent people...
Der junge Meister Meng hat Leute geschickt...
...everywhere inquiring about the Fifth Princess's whereabouts.
...überall erkundigten sich die Leute nach dem Verbleib der fünften Prinzessin.
Moreover, this subordinate also heard...
Darüber hinaus hörte dieser Untergebene auch...
...that Young Master Meng particularly likes...
...dass der junge Meister Meng es besonders mag...
...the Fifth Princess disguised as a maid.
...die fünfte Prinzessin, verkleidet als Dienstmädchen.
He often teaches her to read...
Er bringt ihr oft das Lesen bei...
...paint, swordplay, and such.
...Malerei, Schwertkampf und dergleichen.
And the Fifth Princess...
Und die fünfte Prinzessin...
...in turn warms Young Master Meng's bed, reads to him...
...und wärmt im Gegenzug das Bett des jungen Meisters Meng, liest ihm vor...
...and even attends his baths.
...und nimmt sogar an seinen Bädern teil.
I told you so.
Ich hab's dir ja gesagt.
The Fifth Princess infiltrated the Meng residence...
Die fünfte Prinzessin infiltrierte die Meng-Residenz...
...it must be for Young Master Meng.
...es muss für den jungen Meister Meng sein.
He is, after all, the foremost of the Four Young Masters of Yunmi.
Er ist schließlich der bedeutendste der vier jungen Meister von Yunmi.
So I say the Fifth Princess likes him...
Ich sage also, die fünfte Prinzessin mag ihn...
...and wants to get close to him.
...und möchte ihm nahe sein.
That's perfectly normal, isn't it?
Das ist völlig normal, nicht wahr?
Which room did you put the Fifth Princess in?
In welches Zimmer hast du die fünfte Prinzessin gesteckt?
Don't worry about that, my lord.
Machen Sie sich darüber keine Sorgen, mein Herr.
I arranged her in...
Ich habe sie in...
...I specifically put her in the east wing room.
...Ich habe sie ausdrücklich im Zimmer im Ostflügel untergebracht.
What? My lord...
Was? Mein Herr...
...is it still not far enough?
...ist es immer noch nicht weit genug?
I shouldn't have saved you.
Ich hätte dich nicht retten sollen.
He lifted her skull.
Er hob ihren Schädel an.
The storybooks say...
Die Märchenbücher sagen...
...a maid must warm the young master's bed.
...eine Magd muss das Bett des jungen Herrn vorwärmen.
In a few days it will be my birthday.
In wenigen Tagen habe ich Geburtstag.
A Lan.
Bereich.
What are you planning to give me?
Was gedenkst du mir zu geben?
Young Master!
Junger Herr!
You're harassing your servant!
Du belästigst deinen Diener!
I know where the map is.
Ich weiß, wo die Karte ist.
Release the young master.
Lasst den jungen Herrn frei.
I'll take you to find the map.
Ich bringe dich zur Karte.
Don't worry, Young Master.
Keine Sorge, junger Meister.
I'll be fine.
Mir wird es gut gehen.
Some things...
Manche Dinge...
...I'll explain to you later.
...Ich erkläre es dir später.
Seventh Cousin.
Siebter Cousin.
How is the wound on your arm?
Wie geht es der Wunde an Ihrem Arm?
It's almost healed.
Es ist fast verheilt.
What's wrong? Let me see.
Was ist los? Mal sehen.
It's nothing, nothing.
Es ist nichts, gar nichts.
See?
Sehen?
No need to worry.
Kein Grund zur Sorge.
Is Royal Sister almost here?
Ist Royal Sister bald da?
You stayed at the Meng residence for so many days...
Du hast so viele Tage im Hause Meng verbracht...
...yet at my villa...
...und doch in meiner Villa...
...you can't even stand one day?
...kannst du nicht mal einen Tag am Stück stehen?
It's not the same.
Das ist nicht dasselbe.
Indeed, it's not the same.
Tatsächlich ist es nicht dasselbe.
Here, no one has you...
Hier hat dich niemand...
...read, warm beds, or attend baths.
...lesen, Betten wärmen oder Bäder nehmen.
A Lan.
Bereich.
Royal Sister!
Königliche Schwester!
Seventh Cousin!
Siebter Cousin!
Eldest Brother! Princess!
Ältester Bruder! Prinzessin!
Your servant missed you so much!
Dein Diener hat dich so sehr vermisst!
Your servant missed you so much...
Dein Diener hat dich so sehr vermisst...
...I couldn't eat or drink.
...Ich konnte weder essen noch trinken.
Really?
Wirklich?
How come I feel...
Warum fühle ich mich...?
...you've gained quite a bit of weight?
...Sie haben ganz schön an Gewicht zugenommen?
I did gain a few pounds.
Ich habe ein paar Kilo zugenommen.
Royal Sister.
Königliche Schwester.
Let me return to the palace with you today.
Lass mich heute mit dir zum Palast zurückkehren.
When we return, if Father asks, just say...
Wenn wir zurückkehren und der Vater fragt, sollen wir einfach sagen...
...last night I suddenly became enlightened...
...letzte Nacht hatte ich plötzlich eine Erleuchtung...
...and regained my senses.
...und kam wieder zu Sinnen.
How about it?
Wie wär's?
Five hundred taels!
Fünfhundert Tael!
Seven hundred taels!
Siebenhundert Tael!
Is there anyone higher than seven hundred taels?
Gibt es jemanden, der höher als siebenhundert Tael ist?
Young Master Meng
Junger Meister Meng
Young Master Meng is here.
Der junge Meister Meng ist hier.
He's so handsome and dashing.
Er ist so gutaussehend und charmant.
Indeed.
In der Tat.
Young Master Meng.
Junger Meister Meng.
Do you have something to auction?
Haben Sie etwas zu versteigern?
So much money!
So viel Geld!
So much, so much gold!
So viel, so viel Gold!
So much gold!
So viel Gold!
Young Master Meng.
Junger Meister Meng.
What is this...
Was ist das...
It's too much.
Das ist zu viel.
Look, this painting is of a girl.
Schau, dieses Gemälde zeigt ein Mädchen.
Everyone.
Alle.
Today, with Prosperous Auction House as witness,
Heute, mit dem Auktionshaus Prosperous als Zeugen,
anyone
irgendjemand
who finds the woman on this notice
Wer findet die Frau auf dieser Bekanntmachung?
will receive all this gold.
wird all dieses Gold erhalten.
All of it will be theirs.
Alles wird ihnen gehören.
Young Master Meng, who is this woman?
Junger Meister Meng, wer ist diese Frau?
Yes, why spend such a fortune to find her?
Ja, warum sollte man so ein Vermögen ausgeben, um sie zu finden?
She is a maid from my Meng household.
Sie ist ein Dienstmädchen aus meinem Haushalt, Familie Meng.
A maid?
Ein Dienstmädchen?
A person I would pay any price
Eine Person, für die ich jeden Preis zahlen würde
to find.
zu finden.
Here.
Hier.
Give me a few, give me a few.
Gib mir ein paar, gib mir ein paar.
Get me a few more.
Bring mir noch ein paar.
Give me one more.
Gib mir noch einen.
Give me one, give me one.
Gib mir eins, gib mir eins.
There's enough for everyone.
Es ist genug für alle da.
Have you seen this woman in the painting?
Haben Sie diese Frau auf dem Gemälde gesehen?
I haven't seen her.
Ich habe sie nicht gesehen.
Miss, have you seen her?
Fräulein, haben Sie sie gesehen?
No.
NEIN.
Today's grapes are quite fresh.
Die heutigen Trauben sind besonders frisch.
Here, try one.
Hier, probier mal eins.
Thank you, Princess.
Danke, Prinzessin.
Royal Sister.
Königliche Schwester.
What's wrong?
Was ist los?
Do you have something on your mind?
Hast du etwas auf dem Herzen?
It's nothing.
Schon gut.
I just feel that lately,
Ich habe einfach das Gefühl in letzter Zeit,
Seventh Cousin has been acting strange.
Mein siebter Cousin verhält sich seltsam.
Strange?
Seltsam?
I always feel
Ich fühle immer
he's intentionally avoiding me.
Er geht mir absichtlich aus dem Weg.
Fourth Princess,
Vierte Prinzessin,
could it be because
Könnte es daran liegen?
Young Master Xiu has someone he likes?
Jungmeister Xiu hat jemanden, den er mag?
Usually, when a man likes someone,
Normalerweise, wenn ein Mann jemanden mag,
he deliberately keeps his distance from other women.
Er hält bewusst Abstand zu anderen Frauen.
According to your servant's guess,
Nach der Vermutung Ihres Dieners,
Young Master Xiu definitely has someone in his heart.
Jungmeister Xiu hat ganz bestimmt jemanden in seinem Herzen.
Royal Sister,
Königliche Schwester,
you generally shouldn't listen to Xixi.
Generell sollte man Xixi nicht zuhören.
You're not just any other woman.
Du bist nicht irgendeine Frau.
Who Seventh Cousin likes,
Wen der siebte Cousin mag,
don't you have any sense of it at all?
Hast du überhaupt kein Gespür dafür?
You two are the male and female leads.
Ihr zwei seid die männliche und die weibliche Hauptrolle.
Male and female leads?
Männliche und weibliche Hauptrollen?
What's that?
Was ist das?
That's not important.
Das ist nicht wichtig.
Royal Sister,
Königliche Schwester,
you're with Seventh Cousin every day.
Du bist jeden Tag bei Seventh Cousin.
Haven't you noticed who he's fallen for?
Ist dir denn nicht aufgefallen, in wen er sich verliebt hat?
Maybe we should find a way to help the leads along.
Vielleicht sollten wir einen Weg finden, den Leads weiterzuhelfen.
Alright.
In Ordnung.
Let's not talk about him.
Reden wir nicht über ihn.
What about you?
Was ist mit dir?
Me?
Mich?
Yes.
Ja.
You still have a marriage contract with Eldest Cousin.
Du hast immer noch einen Ehevertrag mit deinem ältesten Cousin.
The engagement will definitely be canceled.
Die Verlobung wird definitiv abgesagt.
Besides,
Außerdem,
Yuwen Rui doesn't want to marry me either.
Yuwen Rui will mich auch nicht heiraten.
Come on, come on.
Na los, na los.
Here.
Hier.
This
Das
is fine wine I specially brought from
ist ein edler Wein, den ich extra mitgebracht habe.
the Drunken Immortal Tavern for Eldest Brother.
Die Taverne „Zum Betrunkenen Unsterblichen“ für den ältesten Bruder.
Come on.
Aufleuchten.
Everyone, try some.
Probiert es alle mal.
Here's to us.
Auf uns!
Here.
Hier.
Good wine.
Guter Wein.
With this mood and setting,
In dieser Stimmung und Umgebung,
it's a waste not to play a game.
Es ist Verschwendung, ein Spiel nicht zu spielen.
A Lan, what do you want to play?
A Lan, was möchtest du spielen?
Truth or Dare.
Wahrheit oder Pflicht?
I swear,
Ich schwöre,
if I tell even half a lie,
Wenn ich auch nur eine halbe Lüge erzähle,
may I be run over by a carriage.
Möge ich von einer Kutsche überfahren werden.
Swear.
Schwören.
Hurry up.
Beeil dich.
This...
Das...
Seventh Cousin, hurry up.
Siebter Cousin, beeil dich.
I swear,
Ich schwöre,
if I tell even half a lie,
Wenn ich auch nur eine halbe Lüge erzähle,
may A Lan gain twenty jin.
Möge A Lan zwanzig Jin gewinnen.
Me?!
Mich?!
Fine, fine.
Na schön, na schön.
If I tell even half a lie, then
Wenn ich auch nur eine halbe Lüge erzähle, dann
may I be struck by lightning.
Möge mich der Blitz treffen.
That's more like it.
So ist es schon besser.
Let's go.
Lass uns gehen.
Let's try one round first.
Lass uns erst einmal eine Runde versuchen.
The bamboo tube points at him.
Das Bambusrohr zeigt auf ihn.
You can ask him anything.
Du kannst ihn alles fragen.
Like if he has someone he likes,
Zum Beispiel, wenn er jemanden mag,
what he's afraid of.
Wovor er Angst hat.
If he doesn't want to answer,
Wenn er nicht antworten will,
then he must choose a dare.
Dann muss er sich eine Mutprobe aussuchen.
Eldest Brother.
Ältester Bruder.
Do you have someone you like?
Gibt es jemanden, den du magst?
Come on, come on.
Na los, na los.
That last one doesn't count.
Der letzte zählt nicht.
Let's do it again.
Lasst es uns noch einmal versuchen.
Seventh Cousin.
Siebter Cousin.
Is there anything you want to ask?
Gibt es etwas, das Sie fragen möchten?
Then I'll ask.
Dann werde ich fragen.
Royal Sister.
Königliche Schwester.
What kind of man do you like?
Welchen Männertyp magst du?
An upright and honorable man,
Ein aufrechter und ehrenwerter Mann,
a man I can entrust my life to.
einem Mann, dem ich mein Leben anvertrauen kann.
So that's the type Royal Sister likes.
Das ist also der Typ, den die königliche Schwester mag.
Come on.
Aufleuchten.
Let's continue.
Lasst uns fortfahren.
Seventh Cousin.
Siebter Cousin.
It's your turn.
Du bist an der Reihe.
Then I'll ask.
Dann werde ich fragen.
Do you have a woman you like?
Gibt es eine Frau, die du magst?
I choose dare.
Ich wähle Wagnis.
A dare, huh?
Eine Herausforderung, was?
Then the dare is
Dann lautet die Herausforderung:
to kiss the person next to you.
die Person neben dir küssen.
Seventh Cousin,
Cousin siebten Grades
you should choose truth instead.
Du solltest dich stattdessen für die Wahrheit entscheiden.
Do you have someone you like?
Gibt es jemanden, den du magst?
I never expected it, Seventh Cousin.
Damit hätte ich nie gerechnet, Cousin siebten Grades.
You've hidden it quite well.
Du hast es sehr gut versteckt.
Come on, come on.
Na los, na los.
Continue, continue. This time, it's my turn.
Immer weiter, immer weiter. Diesmal bin ich an der Reihe.
Not me, not me.
Nicht ich, nicht ich.
The dare is to kiss the person next to you.
Die Herausforderung besteht darin, die Person neben dir zu küssen.
Me?
Mich?
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Seventh Cousin.
Siebter Cousin.
Look at where the bamboo tube is pointing.
Schau, wohin das Bambusrohr zeigt.
It's still you.
Du bist es immer noch.
Then I'll ask another one.
Dann frage ich noch einen.
Is the person you like here?
Ist die Person, die du magst, hier?
A Lan, I think you're doing this on purpose.
A Lan, ich glaube, du machst das mit Absicht.
I'm not telling you.
Ich sage es dir nicht.
I've noticed you've been getting mischievous lately, you little fool.
Mir ist aufgefallen, dass du in letzter Zeit ganz schön schelmisch geworden bist, du kleiner Dummkopf.
Isn't that right? Let me tell you.
Stimmt das nicht? Ich sage es Ihnen.
This is a gentleman's game.
Das ist ein Spiel für Gentlemen.
You, come here.
Du, komm her.
Come here.
Komm her.
Have you been learning bad things?
Hast du schlechte Dinge gelernt?
Seventh Cousin!
Siebter Cousin!
You're still running? Let me hit you once.
Du rennst immer noch? Dann schlag ich dich einmal.
Royal Sister, look at him!
Königliche Schwester, schau ihn dir an!
Alright.
In Ordnung.
Just once, just once.
Nur einmal, nur einmal.
Come here. Be careful.
Komm her. Sei vorsichtig.
Slow down, slow down.
Langsamer, langsamer.
So many?
So viele?
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Why are there so many 'return safely' wishes?
Warum gibt es so viele Wünsche nach einer sicheren Rückkehr?
What did you wish for?
Was hast du dir gewünscht?
That's my only wish right now.
Das ist im Moment mein einziger Wunsch.
I can't tell you.
Das kann ich Ihnen nicht sagen.
You can't help me make it come true anyway.
Du kannst mir sowieso nicht helfen, dass es wahr wird.
Any wish you want to come true,
Jeder Wunsch, den du dir erfüllen möchtest,
I will help you achieve it.
Ich werde Ihnen dabei helfen, es zu erreichen.
Really?
Wirklich?
Then I'll only let you take a peek.
Dann erlaube ich dir nur einen kurzen Blick.
Alright, alright.
Na gut, na gut.
Are you two done yet?
Seid ihr beiden schon fertig?
Let's go, let's go.
Los geht's, los geht's.
Let's keep drinking.
Lasst uns weitertrinken.
Let's go back and keep drinking.
Lasst uns zurückgehen und weitertrinken.
Let's go, let's go.
Los geht's, los geht's.
Let me tell you.
Ich sage es Ihnen.
We won't go home until we're drunk.
Wir gehen erst nach Hause, wenn wir betrunken sind.
Let's go.
Lass uns gehen.
Eldest Cousin.
Ältester Cousin.
Both you and A Lan want to cancel the engagement.
Sowohl Sie als auch A Lan möchten die Verlobung auflösen.
After returning to the palace,
Nach seiner Rückkehr in den Palast
I will also advise Father Emperor.
Ich werde auch Vater Kaiser beraten.
Once we find the person who stole the map,
Sobald wir die Person gefunden haben, die die Karte gestohlen hat,
My engagement with her will be decided accordingly.
Meine Beziehung zu ihr wird dementsprechend entschieden.
Are you sure that with that poisoned fake map,
Bist du sicher, dass mit dieser vergifteten gefälschten Karte,
we can find the assassin?
Können wir den Attentäter finden?
We'll see in two days.
Wir werden es in zwei Tagen sehen.
You all should stay at the villa tonight.
Ihr solltet alle heute Abend in der Villa übernachten.
Leave tomorrow.
Reise morgen ab.
Keep drinking.
Trink weiter.
Go home.
Nach Hause gehen.
Careful, careful, careful.
Vorsichtig, vorsichtig, vorsichtig.
When you wake up, you can go home.
Wenn du aufwachst, kannst du nach Hause gehen.
Do you want to go home that badly?
Willst du wirklich so unbedingt nach Hause?
Want to go home.
Ich möchte nach Hause.
This little thing is quite a looker, huh?
Das kleine Ding ist ja ein richtiger Hingucker, nicht wahr?
Get dressed and get up.
Zieh dich an und steh auf.
A Zi.
Oh Zi.
Last night, we...
Letzte Nacht haben wir...
Last night you drank too much.
Du hast gestern Abend zu viel getrunken.
I was afraid you'd feel unwell if you woke up in the night,
Ich hatte Angst, dass du dich unwohl fühlen würdest, wenn du nachts aufwachst.
so I slept nearby.
Also habe ich in der Nähe geschlafen.
Unexpectedly, I fell asleep.
Unerwarteterweise bin ich eingeschlafen.
A Zi.
Oh Zi.
Men and women should maintain propriety.
Männer und Frauen sollten sich anständig verhalten.
You're right.
Sie haben Recht.
Now that you have a woman you like,
Nun, da du eine Frau gefunden hast, die dir gefällt,
in the future,
in der Zukunft
I will be more careful.
Ich werde vorsichtiger sein.
Who is the woman Seventh Cousin likes?
Wer ist die Frau, die der siebte Cousin mag?
Have I met her?
Habe ich sie schon einmal getroffen?
No.
NEIN.
How did Yuwen Rui get into my bed?
Wie ist Yuwen Rui in mein Bett gekommen?
He really is quite handsome.
Er ist wirklich sehr gutaussehend.
Fifth Princess.
Fünfte Prinzessin.
Doesn't this count as taking advantage of someone?
Gilt das nicht als Ausnutzung einer Person?
I wiped it for you.
Ich habe es für dich abgewischt.
Don't mind it.
Mach dir nichts draus.
What were you trying to do while I was asleep?
Was hast du versucht, während ich schlief?
You moved, that's why I fell.
Du hast dich bewegt, deshalb bin ich gestürzt.
You weren't doing it on purpose, were you?
Du hast das nicht mit Absicht getan, oder?
On purpose?
Absichtlich?
I deliberately let you fall on me to attack me?
Ich habe dich absichtlich auf mich fallen lassen, damit du mich angreifst?
For what purpose?
Zu welchem ​​Zweck?
That's true.
Das stimmt.
Since the Fifth Princess has been so forward with me,
Da die fünfte Prinzessin mir gegenüber so offen war,
I can only respond in kind.
Ich kann nur Gleiches mit Gleichem vergelten.
Return the favor.
Erwidere den Gefallen.
What are you doing?
Was machst du?
I'm not like you.
Ich bin nicht wie du.
I don't enjoy taking liberties with others.
Ich genieße es nicht, mir Freiheiten gegenüber anderen herauszunehmen.
Consider yourself lucky this time.
Sie können sich dieses Mal glücklich schätzen.
Eldest Brother.
Ältester Bruder.
Then I'll escort them back first.
Dann werde ich sie zuerst zurückbegleiten.
I'll come find you again in a few days.
Ich werde dich in ein paar Tagen wieder besuchen.
Seventh Cousin!
Siebter Cousin!
Hurry up!
Beeil dich!
Everyone's waiting for you.
Alle warten auf dich.
Coming, coming!
Wir kommen, wir kommen!
We're leaving.
Wir gehen.
Royal Sister.
Königliche Schwester.
What's wrong?
Was ist los?
Seventh Cousin really does have someone he likes.
Der siebte Cousin hat tatsächlich jemanden, den er mag.
It's probably someone none of us know.
Es ist wahrscheinlich jemand, den keiner von uns kennt.
Impossible.
Unmöglich.
He said it himself.
Das hat er selbst gesagt.
He must be lying.
Er muss lügen.
I didn't expect...
Ich hatte nicht erwartet...
that I would care about this so much.
dass mir das so wichtig sein würde.
My lord.
Mein Herr.
The Fifth Princess didn't even have breakfast.
Die fünfte Prinzessin frühstückte nicht einmal.
She was in such a hurry to leave.
Sie hatte es so eilig, wegzugehen.
It seems...
Es scheint...
she's unwilling to stay at this villa a moment longer.
Sie will keinen Moment länger in dieser Villa bleiben.
I can see it now.
Ich kann es jetzt sehen.
The Fifth Princess truly does not like you.
Die fünfte Prinzessin mag dich wirklich nicht.
This villa...
Diese Villa...
she probably won't come back to again.
Sie wird wahrscheinlich nicht wiederkommen.
If she ever willingly returns in the future,
Falls sie jemals freiwillig zurückkehren sollte,
what will you do?
was werden Sie tun?
That's absolutely impossible.
Das ist absolut unmöglich.
If the Fifth Princess does come back,
Falls die fünfte Prinzessin zurückkehrt,
according to Shadow Guard rules,
gemäß den Regeln der Schattengarde
if I lose the bet,
Wenn ich die Wette verliere,
I'll wear women's clothing.
Ich werde Frauenkleidung tragen.
Fi...
Sei...
Fifth Princess!
Fünfte Prinzessin!
What are you...?
Was bist du...?
Please sit tight and hold on.
Bitte festhalten.
This Plot Spirit is about to issue a new mission.
Dieser Plotgeist wird im Begriff sein, eine neue Mission zu erteilen.
The... the mountain road is rough.
Die Bergstraße ist in schlechtem Zustand.
Royal Sister, sit more securely.
Königliche Schwester, setz dich besser hin.
Listen carefully.
Hören Sie genau zu.
The next cannon fodder you need to save
Das nächste Kanonenfutter, das Sie retten müssen
is...
Ist...
Ru Feng.
Ru Feng.
Stop the carriage!
Halten Sie die Kutsche an!
I've thought it over carefully.
Ich habe es mir sorgfältig überlegt.
Staying at this villa
Aufenthalt in dieser Villa
is much more interesting than being in the palace.
ist viel interessanter als im Palast zu sein.
Right?
Rechts?
Remember what you said.
Denk daran, was du gesagt hast.
My lord.
Mein Herr.
Princess.
Prinzessin.
Princess, you are so beautiful.
Prinzessin, du bist so schön.
Xixi.
Pinkeln.
You... don't misunderstand.
Du... verstehst mich nicht falsch.
I lost a bet with my lord.
Ich habe eine Wette mit meinem Herrn verloren.
No need to say more.
Es erübrigt sich zu sagen.
I understand everything.
Ich verstehe alles.
What do you understand?
Was verstehst du?
Some things don't need to be spelled out.
Manche Dinge müssen nicht explizit erklärt werden.
Yes.
Ja.
This dress is new.
Dieses Kleid ist neu.
This is life's trial for us.
Dies ist die Prüfung des Lebens für uns.
It will pass eventually.
Es wird irgendwann vorübergehen.
Don't be sad.
Sei nicht traurig.
You wearing this...
Du trägst das...
actually looks quite good.
Sieht eigentlich ganz gut aus.
I'm saying, next time...
Ich sage ja, nächstes Mal...
when you give me a new mission...
Wenn Sie mir eine neue Mission geben...
can you pick the right moment?
Kannst du den richtigen Moment auswählen?
I just got on the carriage away from Yuwen Rui.
Ich bin gerade in die Kutsche von Yuwen Rui eingestiegen.
Then you tell me the next...
Dann erzählst du mir das nächste...
person to save is Ru Feng.
Die zu rettende Person ist Ru Feng.
Are you teaching me how to do my job?
Bringst du mir etwa bei, wie ich meine Arbeit machen soll?
Fine.
Bußgeld.
Tell me.
Sag mir.
In the original plot...
In der ursprünglichen Handlung...
where does Ru Feng die?
Wo stirbt Ru Feng?
How does he die?
Wie stirbt er?
Right in the woods at the foot of this mountain.
Direkt im Wald am Fuße dieses Berges.
As for when he dies...
Und wann er stirbt...
due to the increased mission difficulty...
aufgrund des erhöhten Schwierigkeitsgrades der Mission...
you will not know.
Du wirst es nicht erfahren.
when the cannon fodder meets his end.
wenn das Kanonenfutter sein Ende findet.
Mission difficulty increased.
Der Schwierigkeitsgrad der Mission wurde erhöht.
You don't even discuss it with me?
Du besprichst es nicht einmal mit mir?
What do you think?
Was denken Sie?
What about Yuwen Rui?
Und was ist mit Yuwen Rui?
What?
Was?
Are you worried about him?
Machst du dir Sorgen um ihn?
Why would I worry about him?
Warum sollte ich mir Sorgen um ihn machen?
I'm just thinking...
Ich denke nur nach...
Ru Feng's death...
Ru Fengs Tod...
might be related to Yuwen Rui.
Könnte mit Yuwen Rui verwandt sein.
If Yuwen Rui gave Ru Feng...
Wenn Yuwen Rui Ru Feng geben würde...
some mission...
irgendeine Mission...
and sent Ru Feng to carry it out...
und schickte Ru Feng, um es auszuführen...
And then...
Und dann...
Don't try to trick me into talking again.
Versuch nicht, mich mit Tricks wieder zum Reden zu bringen.
This Plot Spirit won't fall for your trap again.
Dieser Plotgeist wird nicht noch einmal auf deine Falle hereinfallen.
This attitude of yours won't do.
Mit dieser Einstellung gehen Sie nicht weiter.
Between a human and a Plot Spirit...
Zwischen einem Menschen und einem Plotgeist...
wouldn't a little more trust be good?
Wäre etwas mehr Vertrauen nicht gut?
Cross-dimensional trust is fragile.
Vertrauen über verschiedene Dimensionen hinweg ist zerbrechlich.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Good luck.
Viel Glück.
I say...
Ich sage...
Again with this.
Schon wieder das Gleiche.
Princess.
Prinzessin.
How much longer must we stay...
Wie lange müssen wir noch bleiben...?
at Lord Yuwen's villa?
in Lord Yuwens Villa?
What's wrong?
Was ist los?
You want to leave as soon as we arrive?
Sie wollen gleich wieder abreisen, sobald wir ankommen?
Your servant is worried about you.
Dein Diener macht sich Sorgen um dich.
I think Lord Yuwen is very strange.
Ich finde Lord Yuwen sehr seltsam.
Strange?
Seltsam?
Guess what I just saw.
Ratet mal, was ich gerade gesehen habe.
What did you see?
Was hast du gesehen?
I saw Ru Feng...
Ich habe Ru Feng gesehen...
actually practicing swordplay in women's clothing.
tatsächlich Schwertkampfübungen in Frauenkleidung.
The skirt was even pink.
Der Rock war sogar rosa.
Why... why would he?
Warum... warum sollte er das tun?
Ru Feng was evasive...
Ru Feng wich aus...
and unwilling to say more.
und wollte nichts weiter sagen.
But your servant understood everything at a glance.
Dein Diener aber verstand alles auf einen Blick.
Many young masters from noble families...
Viele junge Herren aus Adelsfamilien...
have some strange quirks.
haben einige seltsame Eigenarten.
Like forbidding maids to laugh.
So wie man Dienstmädchen das Lachen verbietet.
Not letting their wives appear in public.
Sie dürfen ihren Ehefrauen nicht erlauben, in der Öffentlichkeit aufzutreten.
Or, for example...
Oder zum Beispiel...
forcing their subordinates to dress as women.
Sie zwangen ihre Untergebenen, sich als Frauen zu verkleiden.
So you mean Yuwen Rui is...
Du meinst also, Yuwen Rui ist...
Lord Yuwen is the last kind.
Lord Yuwen ist der letzte seiner Art.
After all this time apart...
Nach all der Zeit der Trennung...
you still have that familiar train of thought.
Du hast immer noch diesen vertrauten Gedankengang.
Princess.
Prinzessin.
Your servant notices Lord Yuwen these past few days...
Euer Diener bemerkt Lord Yuwen in den letzten Tagen...
seems quite eager for you to stay at the villa.
scheint sich sehr darauf zu freuen, dass Sie in der Villa übernachten.
Could it be he regrets it...
Könnte es sein, dass er es bereut...?
and wants to marry you again?
und möchte dich erneut heiraten?
No.
NEIN.
That's good then.
Das ist gut.
He made you so sad before.
Er hat dich schon einmal so traurig gemacht.
Now that you've finally come to your senses...
Jetzt, wo du endlich zur Vernunft gekommen bist...
your servant doesn't want to see...
Dein Diener will es nicht sehen...
him make you sad again.
Er wird dich wieder traurig machen.
Princess.
Prinzessin.
Now that everyone knows your mind has recovered...
Jetzt, wo jeder weiß, dass du wieder gesund bist...
your marriage arrangement with Lord Yuwen...
Ihre Heiratsvereinbarung mit Lord Yuwen...
won't it be difficult to cancel?
Wird es nicht schwierig sein, zu stornieren?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I will not marry him.
Ich werde ihn nicht heiraten.
Princess.
Prinzessin.
Didn't you say...
Hast du nicht gesagt...
these past days...
in den letzten Tagen...
you've been staying at the Meng residence?
Sie haben im Hause Meng gewohnt?
So, what is Young Master Meng like?
Wie ist der junge Meister Meng so?
He's talented in both arts and war, and fiercely protective of his own.
Er ist sowohl in den Künsten als auch im Krieg talentiert und beschützt seine Leute mit aller Kraft.
Why?
Warum?
It's nothing.
Schon gut.
Young Master Meng...
Junger Meister Meng...
and the Fifth Princess...
und die fünfte Prinzessin...
are a perfect match.
passen perfekt zusammen.
I wonder if that heartless little black one...
Ich frage mich, ob dieses herzlose kleine Schwarze...
misses me or not.
vermisst mich oder nicht.
Let's take A Lan's portrait and ask around.
Nehmen wir A Lans Porträt und fragen wir herum.
Maybe someone has seen her.
Vielleicht hat sie ja jemand gesehen.
Lord He.
Herr Er.
Miss Meng.
Fräulein Meng.
Lord He, your visit to the Meng residence...
Herr He, Ihr Besuch im Hause Meng...
His Majesty ordered me to investigate the matter of the assassin.
Seine Majestät hat mir befohlen, die Angelegenheit des Attentäters zu untersuchen.
Lord He.
Herr Er.
A maid from my residence is missing.
Eine Hausangestellte aus meinem Haushalt wird vermisst.
She may have been abducted by the assassin.
Möglicherweise wurde sie von dem Attentäter entführt.
Could you investigate this for me, my lord?
Könnten Sie dies für mich untersuchen, mein Herr?
This is her.
Das ist sie.
Her name is A Lan.
Ihr Name ist A Lan.
I will inform you as soon as I have any news.
Ich werde Sie informieren, sobald ich Neuigkeiten habe.
Miss Meng.
Fräulein Meng.
There is something I would like...
Es gibt etwas, das ich gerne hätte...
On my brother's birthday...
An meinem Bruders Geburtstag...
It's all because of that petty thief I left the Meng residence.
Das alles ist wegen dieses kleinen Diebes passiert, deshalb habe ich das Haus der Familie Meng verlassen.
Otherwise, how could A Lan have gone missing?
Wie sonst hätte A Lan verschwinden können?
My lord.
Mein Herr.
He is likely part of the same group as the assassin.
Er gehört wahrscheinlich derselben Gruppe an wie der Attentäter.
Once I catch that petty thief named He...
Sobald ich diesen Kleinganoven namens He... gefasst habe...
this young lady will definitely tear him to pieces!
Diese junge Dame wird ihn ganz sicher in Stücke reißen!
My lord, you just said you had something for me?
Mein Herr, Ihr sagtet doch gerade, Ihr hättet etwas für mich?
Lord He
Herr Er
Do you think this petty thief looks like you?
Findest du, dass dieser Kleinkriminelle dir ähnlich sieht?
They do seem somewhat similar.
Sie scheinen sich tatsächlich etwas ähnlich zu sein.
Look more carefully.
Schau genauer hin.
How could they be alike?
Wie könnten sie sich ähneln?
Lord He has distinct brows and eyes.
Herr, er hat markante Augenbrauen und Augen.
This thief has a pointy face and beady eyes.
Dieser Dieb hat ein spitzes Gesicht und stechende Augen.
He looks dishonest at first glance.
Auf den ersten Blick wirkt er unehrlich.
How can he compare to you?
Wie kann er sich mit dir vergleichen?
Don't you agree?
Stimmen Sie dem nicht zu?
Miss Meng.
Fräulein Meng.
I have urgent business to attend to.
Ich habe dringende Angelegenheiten zu erledigen.
I must take my leave now.
Ich muss mich nun verabschieden.
Let's go.
Lass uns gehen.
Young Master.
Junger Herr.
I ordered an investigation into A Lan's whereabouts.
Ich habe eine Untersuchung zum Aufenthaltsort von A Lan angeordnet.
We discovered something strange.
Wir haben etwas Seltsames entdeckt.
Speak.
Sprechen.
A clerk from the tailor shop in the next alley
Ein Angestellter aus der Schneiderei in der Nachbargasse
said that two days before your birthday,
sagte er zwei Tage vor deinem Geburtstag.
he accidentally saw the Grand Chancellor and A Lan
Er sah zufällig den Großkanzler und A Lan
talking by the back door.
Wir unterhielten uns durch die Hintertür.
But he was too far away
Aber er war zu weit weg.
to hear what they said.
um zu hören, was sie sagten.
Investigate the relationship between A Lan and Yuwen Rui.
Untersuchen Sie die Beziehung zwischen A Lan und Yuwen Rui.
Yes.
Ja.